[अस्वीकरण:
सभी चित्रित घटनाएँ काल्पनिक हैं
और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से;
दर्शकों के विवेक की सलाह दी जाती है]
क्या आप उस आत्मा को जानते हैं?
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
आपने सचमुच कहा,
"वह वह खेम्मिका नहीं है जिसे आप जानते थे।"
तुमने मेरे बारे में बात की थी, है ना?
वहाँ पर वह चिन्ह देख रहे हैं?
यह एक दृष्टिकोण हुआ करता था।
क्या हम
आज रात एक तंबू लगाकर तारों का अवलोकन करें?
मेरे पास एक लंबी दूरी की राइफल है, बेबी!
अरे, क्या आपका काम पूरा हो गया?
जेट,
चाचा चाई को
पूरे गांव को इकट्ठा करने में मदद करें।
हम ते, कोर्न और फु की तलाश के लिए खोज समूह बनाएंगे ।
उन्हें दोपहर से पहले ढूंढ लिया जाना चाहिए।
दोपहर से पहले क्यों?
यदि वे दोपहर तक नहीं मिले,
हम शवों की तलाश कर रहे हैं।
आप उठ सकते हैं.
आप उन तीन लड़कों की वजह से आये थे
, है ना?
मैं पूरी तरह से समझता हूं
कि उन तीनों
ने आपको नाराज किया है।
मैं उन्हें उनके किये की सज़ा दिलवाऊंगा ।
मैं बस इतना ही पूछता हूँ कि
आपने उन्हें जाने दिया
और उन्हें जीने दो.
मैं कभी भी उन अशुद्ध आत्माओं को नहीं चाहता था।
यह किसी और के कारण हुआ,
मुझे नहीं।
आपका क्या मतलब है?
पहाड़ों के स्वामी, फुचोंग,
हमने सब कुछ किया,
लेकिन वह होश में नहीं आई।
उसे कसकर पकड़ो.
मेरे जंगल में एक घुसपैठिया है।
मैं मानता हूं कि इसका
आपसे कुछ संबंध है।
छोटे लड़के, कृपया उठो
और खेम ​​की मदद करो।
कृपया।
छोटा लड़का...
ठंडा!
खेम...
मैं अप्सराओं से उन्हें मुक्त करवाऊँगा,
लेकिन केवल तभी जब वे भिक्षु बन जाएं,
कम से कम छह वर्षों तक इच्छाओं का परित्याग कर दें,
और जीवन में आठ नियमों का पालन करें।
यदि वे असफल हो जाएं,
उन्हें वापस यहां बुलाया जाएगा,
इस जंगल में भटकने के लिए अभिशप्त,
फिर कभी पुनर्जन्म न लेना।
मैं बहुत आभारी हूं.
फुचोंग मेरा नाम है.
एक और आत्मा
इस जंगल में भटक गई है।
मैं केवल उन तीनों की मदद कर सकता हूं।
जहाँ तक दूसरे का प्रश्न है,
तुम्हें स्वयं ही कोई रास्ता खोजना होगा।
दूसरा?
आप किसकी बात कर रहे हैं?
हम मुसीबत में हैं, मास्टर.
यह खेम है।
वह गायब हो गया है, मास्टर.
तुम्हें उसकी मदद करनी होगी!
कृपया।
यह मेरी भी गलती है।
मुझे उससे नज़रें नहीं हटानी चाहिए थीं।
मैं भी आपसे विनती कर रहा हूं।
कृपया उसकी मदद करें.
कृपया।
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं मना कर दूंगा।
आप सब यहीं रहेंगे.
लौ को बुझने मत दो.
अगर मैं एक घंटे में वापस नहीं आया,
मुझे बुलाने के लिए धूपबत्ती जलाओ।
ठंडा!
तुम्हारे लिए एक पत्र, खेम।
[कार्रवाई में मारे गए लोगों की सूचना
और मरणोपरांत प्रशंसा]
नहीं...
यह नहीं हो सकता.
शांत हो जाओ, खेम.
उसे इस तरह नहीं मरना चाहिए था।
वह मुझे ऐसे ही नहीं छोड़ सकता।
नहीं...
वह मुझे कभी नहीं छोड़ेगा.
ठंडा!
क्या तुम ठीक हो, खेम?
धीरे धीरे सांस लें, ठीक है?
आराम से लो।
खेम...
मदद करो! खेम को मदद की ज़रूरत है!
ठंडा!
खेम...
कृपया मुझसे शादी कर लीजिए।
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मेरा प्यार वाट के लिए है.
भले ही वह कभी वापस न आये,
मैं उसका इंतज़ार करता रहूँगा.
अगर मेरे जाने के बाद उसे कुछ हो गया ,
तुम बड़ी मुसीबत में हो.
खेम और मैं...
हमारी सगाई हो गई है, माँ!
धन्यवाद. आप...
पावत.
मैं पावत वोंगप्राडिट हूं।
पावत...
यह एक सुन्दर नाम है.
मैं खेम हूँ,
Khemmika.
अब तुम्हें सब कुछ याद है, है न?
तुम हो...
श्री चायोद,
क्या तुम नहीं हो?
जैसे आप पहले मुझे योड कहते थे वैसे ही मुझे भी योड ही कहिए।
मैं नहीं बदला हूँ,
और तुम अब भी मेरी खेम्मिका हो।
लेकिन...
श्री चायोद,
आपका खेम्मिका
चला गया है।
लेकिन अब तुम मुझे याद करते हो.
जैसा कि मैंने वादा किया था, मुझे तुम्हारी देखभाल करने दो ।
कृपया, खेम.
आओ, मेरे साथ यहीं रहो।
चलो हम सब यहाँ एक साथ रहें।
मैं नहीं कर सकता।
अगर मैं यहाँ रहूँ,
इसका मतलब है कि मैं मर चुका हूं.
No, Khem.
मुझ पर भरोसा करें।
सब कुछ वैसा ही हो जाएगा
जैसा पहले था।
कदम पीछे खींचना।
कृपया मुझे जाने दो।
तुम कब तक मुझे अस्वीकार करते रहोगे?
मैं तुम्हारे लिए कब मायने रखूंगा?
आह!
भागो, प्यारे!
माँ...
मैं हमेशा से तुम पर नज़र रखता आया हूँ।
हर दिन, मैं चाहता था कि
मैं खुद को तुम्हें दिखा सकूं।
मुझे माफ़ करें...
मैं अब तक ऐसा नहीं कर पाया था।
यह बिलकुल ठीक है.
मैं हमेशा से जानता था
तुम मेरे लिए आओगे.
क्या आप ठीक हैं, माँ?
डरो मत.
मैं तुम्हें यहां से बाहर ले जाऊंगा.
चलो भी।
चलो मास्टर के पास वापस चलते हैं।
क्या आप यह स्थान छोड़ने जा रहे हैं?
माँ!
ठंडा!
तुम्हें पता है कि यह जगह मेरी है।
- खेम!
- क्या तुमने सचमुच सोचा था कि मुझे पता नहीं चलेगा?
- तुम कहाँ छुपे थे?
ठंडा!
श्री चायोद,
उस को छोड़ दो।
कृपया उसे चोट मत पहुचाओ.
बस इसे मुझ पर निकालो!
माँ...
माँ!
मैंने तुम्हें संजोया और संरक्षित किया है
80 से अधिक वर्षों से।
मैं तुम्हें
इतनी आसानी से किसी और के हाथों में कैसे जाने दे सकता हूं?
मुझे अकेला छोड़ दो.
(मंत्रोच्चार)
दूर जाओ!
तुम्हें अंदाज़ा नहीं है कि मैं उससे कितना प्यार करता था।
(मंत्रोच्चार)
और उसे आपके कारण कष्ट सहते देखना कितना दुखद था ।
तुमने उसे अपने पिछले जन्म में छोड़ दिया था।
(मंत्रोच्चार)
और इस मामले में आप उससे प्यार नहीं करते।
तुम मेरे रास्ते में क्यों खड़े हो?
(मंत्रोच्चार)
तुम उससे प्यार नहीं करते थे.
आपने केवल अपने आप से प्रेम किया है।
उस चेहरे को देखो.
उस व्यक्ति के चेहरे को देखो जिससे तुम प्रेम करने का दावा करते हो।
मैंने तुमसे कहा था कि उस चेहरे को देखो!
क्या यह
चेहरा किसी ऐसे व्यक्ति का होना चाहिए जिसे आप प्यार करते हैं,
क्या आप किसी को सुरक्षित रखना चाहते हैं?
क्या आप उसे ऐसा ही देखना चाहते हैं?
अगर तुम्हारा प्यार सच्चा होता,
आप ऐसा नहीं चाहेंगे.
ठंडा!
खेम, धीरज रखो।
मालिक...
मालिक,
एक घंटा हो गया है.
मेरे साथ आइए।
बर्तन ले आओ.
हेयर यू गो।
इसे एक ताबीज से बंद कर दें।
एक ताबीज!
बर्तन को सील कर दो!
लेकिन खेम कहां है?
मेरे पीछे आओ।
आप दोनों।
ठंडा!
खेम...
खेम, तुम कहाँ हो?
ठंडा!
- Khem...
- Khem!
आप चार्न हैं, है ना?
हाँ।
- Khem!
आपकी सहज प्रवृत्ति प्रबल है।
अपना मन खेम पर केन्द्रित करो,
और जहाँ भी आपका मन आपको ले जाए, उसका अनुसरण करें।
मुझे?
हाँ।
बस एक बार कोशिश करके देखिए।
इस तरह!
ठंडा!
खेम...
धीरज रखो, खेम।
हम आ रहे हैं.
ठंडा!
खेम.
कृपया अपने आप को दिखाओ.
खेम...
ठंडा!
- खेम...
- कृपया अपने आप को दिखाओ।
- तुम कहाँ हो?
- Come to us, Khem.
- Khem!
- Khem.
- Khem...
- Khem!
- ख़ेम!
- रुको।
(मंत्रोच्चार)
- Khem!
- Khem...
खेम...
- Khem!
- Khem...
इसे छोड़ो।
मैं उसे ले जाऊंगा.
यह लो.
ठीक है।
योड!
यह आप ही थे, है न?
मुझे माफ़ करें।
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
मैं तुम्हारा भाई हूँ!
और खेम ​​तुम्हारा दोस्त था.
तुम उसे कैसे मार सकते हो?
आप कैसे कर सकते हैं?!
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
मुझे माफ़ करें।
मैं तो बस यही चाहता था कि वह तुम्हें छोड़ दे।
ऐसा कुछ बुरा करके?
तुमने कागज़ में जालसाजी की है।
इसके लिए आपको जेल जाना पड़ेगा!
मुझे खेद है, वाट.
मैं एक मूर्ख था।
सीधा नहीं सोच सका.
मैं तो बस इतना जानता था कि मैं उससे प्यार करता हूं।
मैंने सचमुच ऐसा किया, वाट.
कृपया मुझे माफ़ करें।
कृपया...
मुझे माफ़ कर दो, वाट.
हमारे माता-पिता की विरासत...
और मेरे पास जो कुछ भी है...
यह सब तुम्हारा है.
अब से,
अब हम परिवार नहीं रहे.
अब जाओ।
यहाँ से चले जाओ!
मैंने कहा, "बाहर निकलो!"
मुझे माफ़ करना, प्रिये।
मुझे माफ़ करें...
मैं पर्याप्त मजबूत नहीं था.
मुझे तुम्हारा और अधिक इंतज़ार करना चाहिए था।
क्या,
मुझे माफ़ करें।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
अगर तुम चाहो तो मुझे पकड़ लो.
यदि आवश्यक हो तो अपने आंसू बहने दें।
लेकिन यह कभी मत भूलना कि मैं पावत नहीं हूं
और आप खेम्मिका नहीं हैं।
अतीत अतीत में है।
अभी तो हम दो लोग हैं
जो संयोगवश मिले हैं।
मालिक,
क्या आप कृपया अभी मेरे साथ रह सकते हैं?
कम से कम तब तक जब तक मैं सो न जाऊं।
तुम मुझे ऐसे घूरते हुए कैसे सो पाओगे ?
क्या मैं...
कृपया अपना हाथ पकड़ें?
केवल इस बार।
अगली बार, मैं तुम्हारे साथ नरमी नहीं बरतूंगा।
आप!
- उन्हें ढूंढ लिया?
- अरे...
श्रीमान!
हम उनमें से किसी को भी नहीं ढूंढ सके।
ठीक है, हमने उन्हें नहीं देखा।
- क्या आपने हर जगह खोजा?
- क्या वे मिल गये?
हाँ, श्रीमान.
चलिए चलते रहें.
- चलो, उसके पीछे चलो।
- जाओ।
चल दर।
कॉर्न!
चाय, मक्का!
- तुम कहाँ हो?
- फू!
-ते!
-तुम कहाँ हो?
आप कहां हैं?
चाय, कॉर्न, फू!
- तुम लोग कहाँ हो?
- मिस्टर! मिस्टर...
- क्या?
- हमें उनमें से कोई भी नहीं मिला।
वे कहां हैं?
दोस्तो,
हमें उन्हें ढूंढना होगा.
अरे, तुम उस तरफ जाओ.
आप सभी।
- हर जगह खोजो।
- चलो, दोस्तों।
- चलो इस तरफ चलते हैं।
- ते!
ठीक है, श्रीमान.
- कॉर्न!
- तुम कहाँ हो?
- मेरे पीछे आओ।
- कोर्न, फू!
- ठीक है,
चलिए चलते हैं।
चलो इस तरफ चलते हैं.
बहुत खूब!
चाय, कॉर्न, फू!
आप कहां हैं?
अभी तो सुबह के 4:45 बज चुके हैं
इसे करें।
क्या यह सचमुच काम करेगा?
पिछली बार ऐसा हुआ था।
मेरे गुरु ने कहा कि तुम चीजों को अच्छी तरह समझते हो।
लेकिन...
वे वास्तव में मेरे साथ नहीं मिलते.
क्या यह सचमुच काम करेगा?
इसे कर ही डालो।
यदि आप ऐसा नहीं करेंगे तो आपको कभी पता नहीं चलेगा।
चाय, अनाज,
बहुत खूब!
अपने आप को दिखाओ.
पहले ही बाहर आ जाओ.
आप सभी के लिए परेशानी पैदा कर रहे हैं.
इस तरफ, जेट!
- चलो चलें।
- चलें।
हटो, हटो।
यहीं।
- ध्यान रखें।
- सावधान।
उसे वहाँ ले आओ.
अरे,
उनके लिए भाग्यशाली
कि वन संरक्षक ने उन्हें बाहर जाने दिया।
ठीक है,
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए.
मैं इन लोगों को अस्पताल ले जा रहा हूं।
अंकल दंवाद।
हाँ।
- चलो चलें।
- चलें।
- उन्हें कसकर पकड़ो.
- ठीक है.
सो मत जाओ.
वहाँ पर लटका हुआ।
आप मुझसे जो भी पूछना चाहते हैं पूछें।
मैं जानता हूं कि आप कल रात से ही जानने के लिए उत्सुक हैं ।
आप ठीक कह रहे हैं।
मेरे पास बहुत सारे प्रश्न हैं।
लेकिन...
तुम्हें आराम करना चाहिए.
आपने बहुत कठिन समय बिताया है।
मैं भी थोड़ी नींद ले रहा हूं।
जब हमारी ऊर्जा वापस आ जाती है,
चलो एक साथ भोजन करते हैं.
खेम भी हमारे साथ शामिल हो सकते हैं।
तो यह तुम ही हो जिसने
मेरे जंगल में अराजकता फैला रखी है।
मैं तो केवल अपना काम निपटाने आया था।
प्रभु, मेरा आपको कोई अपमान करने का इरादा नहीं था।
तब...
तुम मुझे मेरे ही क्षेत्र में भड़काने के लिए यहां क्यों आये हो ?
यदि आप चाहें तो रुक सकते हैं,
लेकिन मैं तुम्हें मेरे जंगल में बंधी आत्माओं पर उंगली उठाने से मना करता हूं ।
फिर, उसी तर्ज पर,
मैं आपसे अनुरोध करता हूँ कि
मुझे जो कर्म भोगना है, उससे दूर रहो।
इस क्षण से,
किसी भी दुष्ट आत्मा की सहायता मत करो
जो मेरे रास्ते में आने का साहस करे।
- वरना...
- एक छोटी आत्मा मेरा क्या कर सकती है?
मेरी गुफा से चले जाओ
तुरंत!
क्या...
मुझे माफ़ करें,
मालिक।
आपके पास...
सारी रात यहीं बैठे रहे?
हाँ।
मैं अपनी उंगली हिलाकर तुम्हें जगाना नहीं चाहता था ।
मुस्कुराने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं नाराज़ हूँ।
मैंने यह स्वेच्छा से नहीं किया।
पुनः कठोर होना।
जाओ, नहा धोकर कपड़े पहन लो।
तो फिर मेरे साथ आओ.
उह...
- अब नाश्ता करोगे...
- नहीं।
आपको और मुझे कुछ चीजों से निपटना है।
मुझे बताओ
आपने खेम का इस जीवन में अनुसरण कैसे किया?
जब मैंने इस दुनिया को छोड़ने का फैसला किया,
मैंने पूरे दिल से प्रार्थना की।
[मैं अब और पाप सहन नहीं कर सकता]
क्या अगला जीवन होना चाहिए...
[मैंने उन लोगों को चोट पहुंचाई है जिन्हें मैं प्यार करता हूं...]
[मैं अपना जीवन प्रायश्चित के रूप में अर्पित करता हूँ।
कृपया मुझे क्षमा करें... चयोद से]
मुझे खेम को फिर से देखने दो।
मेरी नई जिंदगी शुरू होने से पहले,
मैंने उसकी आत्मा का सामना किया।
और मुझे वह दुष्ट आत्मा मिल गई,
जो लंबे समय से उससे बंधा हुआ था।
आखिरकार,
तुम मेरे पास आये हो.
इस जीवन में आप अपने प्यार से अलग हो गए ।
अगले भाग में,
तुम्हें किस भाग्य का सामना करना पड़ेगा?
मुझे जाने दो.
आप कौन हैं?
तुम मेरे साथ क्यों खिलवाड़ कर रहे हो?
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं आती,
क्रोंगक्वान?
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
मुझे जाने दो.
मैंने तुम्हारा क्या बिगाड़ा है?
तुमने मुझे इस में बदल दिया!
उसकी आत्मा को जाने दो.
मैंने तुमसे कहा था कि उसे जाने दो।
खेम...
मुझे अकेला छोड़ दो!
योड, तुम ऐसा कैसे कर सकते हो?
कैसे?
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
क्या अब तुम मुझे समझ गए?
यह कैसी लगता है
क्या आपको अपने प्रियतम से किसी और के द्वारा दूर कर दिया जाना चाहिए ?
फिर भी...
आपका धन्यवाद,
मुझे एक उंगली भी नहीं उठानी पड़ी.
हालाँकि, यह अफ़सोस की बात है,
कि आपने अपनी जान लेने का फैसला किया।
क्या आप नहीं जानते कि यह पाप है?
हो सकता है कि अगले जन्म में आपका जन्म मनुष्य के रूप में न हो ।
या...
क्या तुम मेरे आत्मिक सेवक बनना चाहोगे
?
तुम क्या कहते हो?
मैं एक जानवर के रूप में जन्म लेना पसंद करूंगा
तुम्हारे जैसे दुष्ट आत्मा की सेवा करने से अच्छा है।
जैसा आप चाहें वैसा करें।
यदि आप खेम के प्रति अपनी नाराजगी जारी रखेंगे ,
मैं अपनी आत्मा को उससे बांध दूंगा
हर जीवन में उसकी रक्षा करना।
आप?
मुझ पर तुम्हारा क्या अधिकार है?
योड!
योड,
ऐसा मत करो.
योड...
योड!
ऐसा मत करो.
रुकना।
योड...
कृपया।
योड!
क्या चल रहा है?
यहाँ क्या हो रहा है?
जल्द ही फिर मिलेंगे।
वह दुष्ट आत्मा 'राम्फुएंग' है।
उसके पास बहुत शक्ति है
और यह
चार शताब्दियों से भी अधिक समय से जारी है।
बस इतना ही मैं जानता हूं.
रामफुएंग.
खेम,
मैं हर चीज़ के लिए क्षमा चाहता हूं।
मैंने जो कुछ भी किया
तुम्हारे प्रति मेरे प्रेम के कारण था,
भले ही वह स्वार्थी प्रेम ही क्यों न हो।
यहाँ से,
चाहे आप मुझे माफ़ करना चाहें या नहीं,
मैं इसके परिणाम भुगतूंगा.
मैं आपको माफ़ करता हूँ, श्रीमान चायोद।
भी...
धन्यवाद
हमेशा मेरी रक्षा करने के लिए।
क्या,
मैं खेम को आपके हवाले करता हूं।
इस जीवन में उसका अच्छे से ख्याल रखना,
क्योंकि तुमने
इतने लम्बे समय से उससे गहरा प्रेम किया है।
अलविदा, वाट,
खेम.
छोड़कर तो जा रहे हो, लेकिन मुझे
काम करने को कह रहे हो, है ना?
तुम्हें अगले जीवन में शांति मिले,
योड.
तुम्हारे इतनी गौर से घूरने के साथ,
मुझे कैसे खाना चाहिए?
उह...
क्षमा मांगना।
मैं तो बस यही सोच रहा था...
- राम...
- आप बैंकॉक लौट रहे हैं, है ना?
क्या शिविर में करने को कुछ नहीं है?
तुम वहाँ जाओ
मुझे फिर से बंद कर दिया.
अब जब हम जानते हैं कि मेरा कर्म शत्रु कौन है,
क्या आप
कुछ नहीं करने जा रहे हैं, गुरुजी?
मैंने चायोद में आपकी मदद की
केवल इसलिए कि वह कर्म मुझसे बंधा हुआ था।
बाकी के लिए,
यह मेरी पहुंच से बाहर है.
लेकिन हम इतनी दूर आ गये हैं, गुरुजी।
क्या आप चाहते हैं कि मैं अपने दादाजी से किया वादा तोड़ दूं ?
मैंने अपना काम कर दिया है।
बाकी का सामना आपको करना है।
यहाँ इंतजार करें।
अभी भी कोई
आपकी विदाई का इंतज़ार कर रहा है।
अपनी माँ को बता देना कि मैंने नमस्ते कहा है।
मैं आज रात हॉल में सोऊंगा.
धन्यवाद, जेट.
माँ,
आप यहाँ सुरक्षित हैं.
कृप्या मेरे पास आओ।
माँ...
जब तुम मुझे इतनी कसकर गले लगा रहे हो तो मैं खाना कैसे खाऊँगा ?
मैं वर्षों से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ , माँ।
माँ,
क्यों...
क्या तुम कभी मेरे पास नहीं आये?
मुझमें केवल इतनी ही शक्ति थी।
अगर मैं आपसे अक्सर मिलने आता,
हो सकता है कि मैं तुम्हारे बड़े होने से बहुत पहले ही लुप्त हो गया होता ।
मुझे माफ़ करना, प्रिये।
मैं समझता हूं, मां.
मैंने हमेशा महसूस किया है...
आपकी उपस्थिति हमेशा मेरे साथ रहेगी।
आओ, खाना खायें।
क्या तुम्हें भी कुछ नहीं चाहिए, प्रिये?
मास्टर जी ने मुझसे कहा...
- यह...
- आत्माओं के लिए तैयार भोजन
जीवित लोगों के खाने के लिए नहीं हैं।
माँ,
तुम्हें कुछ प्रयास करना चाहिए.
मैंने इसे पूरे दिल से बनाया है।
यह वास्तव में मेरे भोजन से बेहतर है।
आपने मेरा पालन-पोषण बहुत अच्छे से किया, माँ।
मैं तुम्हारे बिना यह नहीं कर सकता था.
रो मत, माँ.
कई साल हो गए
जब हमने साथ में खाना खाया था।
- चलो खाना खाते हैं, प्रिये।
- ठीक है।
चलो खाते हैं।
खाना ठंडा हो रहा है.
इस तरह के पाककला कौशल के साथ,
आपको प्रेमी ढूंढने में कोई परेशानी नहीं होगी ।
मुझे कोई नहीं मिला.
कृपया जेट, चार्न को मेरा धन्यवाद भेजें,
और मास्टर परान.
हर कोई
आपसे बहुत प्यार करता है और आपकी परवाह करता है।
मेरा मानना ​​है कि जेट और चार्न ऐसा करते हैं,
लेकिन...
मालिक?
वह बहुत ठंडा और कठोर है।
यह सच नहीं है।
वह तो बस ठण्डा होने का नाटक कर रहा है।
वह
किसी और से भी अधिक आपकी चिंता करता है।
क्या?
क्या हम एक ही गुरु के बारे में बात कर रहे हैं?
जब आप छोटे थे तब भी उसने आपको बचाया था।
क्या?
लेकिन...
मैं उनसे
कुछ दिन पहले ही पहली बार मिला था।
यह कैसे संभव होगा?
मैं तुम्हें ग्रैंड मास्टर सेक के स्थान पर ले गया,
याद करना?
मैं करता हूं।
लेकिन...
क्या मैं मास्टर परान से पहले मिल चुका हूँ?
यह वह था
जिसने तुम्हें मेरे और तुम्हारे पिता के पास तक पहुंचाया ।
अरे!
तो यह वह था
मुझे किसने बचाया?
हाँ स्वीटी।
अब जब तुम उसके साथ हो,
मैं आश्वस्त हूं
कि भाग्य ने आप पर नज़र रखने के लिए एक संरक्षक भेजा है ।
बस इतना ही
मेरी चिंता को कम करने के लिए पर्याप्त है।
लेकिन...
अभिशाप के बारे में,
मुझे तो यकीन भी नहीं है...
अगर वह मेरी मदद करेगा.
लेकिन...
चिंता मत करो, माँ.
मैं अपना अच्छा ख्याल रखूंगा
और...
लंबी उम्र जियो.
मुझे मालूम हैं तुम करोगे।
अब देर हो चुकी है.
मुझे लगता है कि अब मेरे जाने का समय आ गया है।
लेकिन...
इससे पहले कि आप ऐसा करें,
क्या तुम मुझे पहले की तरह लोरी गा सकते हो ?
ज़रूर।
चलो भी।
???अब सो जाओ, प्रिये, मैं तुम्हें शांत कर दूँगा???
???तुम्हें धीरे से झुलाते हुए,
मैं यहीं रहूँगा???
???मेरे छोटे खजाने, एक आंसू मत बहाओ???
???मेरी खूबसूरत परी, तुम मेरी प्रिय हो???
आप शांति से आराम करें, आंटी।
जल डालें और आशीर्वाद स्वीकार करें।
(जप)
आप धन्य हो.
मेरे माता-पिता खुशियों से भर जाएं।
हमारे अगले जन्मों में,
मैं आशा करता हूं कि मैं पुनः आपका बच्चा बनूंगा, मां।
डोट्टी!
तुम बहुत बदल गये हो, है ना?
लगता है अब उसे उसकी याद आ गई है।
इसका मतलब यह है कि वह भी आपको याद करता है!
तुम्हें वह
तुरंत याद आ गया, है न?
बस अब उसकी मदद करो, मास्टर.
इतना अनिच्छुक व्यवहार करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
- आउच...
कुछ तो गड़बड़ है। उसने हमें सज़ा नहीं दी।
शायद वह हार मान रहा है?
क्षमा मांगना।
क्या मैंने आपको जगा दिया?
शयन कक्ष में जाकर सो जाओ।
तुम यह
ठीक उस जगह पर क्यों कर रहे हो जहां मैं सोता हूं?
कुंआ,
मैं इस जगह के हर कोने की सफाई कर रहा हूं।
आज?
किस लिए?
हाँ।
शायद...
इससे मास्टर का मन बदल सकता है।
आप के साथ क्या है?
इसलिए,
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
क्लब जल्द ही बैंकॉक वापस जा रहा है,
और...
मैं मास्टर जी से पूछना चाहता हूं
कि क्या मैं यहां अधिक समय तक रह सकता हूं।
क्या?
क्या हुआ?
क्या अभी तुम उस पर गुस्सा नहीं थे?
क्या आप भूत-प्रेत से ग्रस्त हैं?
क्या आप किसी जादू के प्रभाव में हैं?
शांत हो जाएं!
मुझे तो बस ऐसा लग रहा है
वह वास्तव में क्रूर नहीं है.
और कम से कम,
अगर मैं यहाँ रहूँ और खुद को उपयोगी बनाऊँ,
वह अपना मन बदल सकता है.
तुम वहाँ जाओ, यार!
चिंता मत करो।
मैं आपकी मदद करूंगा.
मैं कसम खाता हूँ,
उसके जागने से पहले यह जगह बेदाग हो जाएगी ।
कहीं भी धूल का एक कण भी नहीं होगा।
बेहतर होगा कि आप अपना वचन निभाएं।
आइये अब हम यह करें, ठीक है?
हमें सबसे पहले कौन सा कमरा साफ़ करना चाहिए?
इसलिए...
- यह कमरा?
- मास्टर का कमरा कैसा रहेगा?
आइये पहले इसे साफ़ करें।
इसे बंद करो, रामफुएंग.
आप मरा नाम जानते हो?
मैं अपना रास्ता खुद तय कर रहा था।
यह तुम ही हो जो मुझे भड़काने आये हो।
जंगल में जाओ
और इस तरह से लपेटे गए लाल कागज के टुकड़ों को देखें ।
क्योंकि अभी अँधेरा नहीं हुआ है,
क्षेत्र का स्वामी, फ्राई,
अभी भी जाग रहा है।
Phrai?
वह कौन है?
क्या मैं
सेमेस्टर ब्रेक समाप्त होने तक यहां रह सकता हूं?
कृपया।
कृपया, मास्टर.
मास्टर के पिता और प्रिम के पिता बहुत करीब थे,
इसलिए वे अक्सर एक दूसरे से मिलने आते थे।
???हमारा प्यार कभी खत्म नहीं होगा???
???शाश्वत प्रेम सदैव बना रहता है???
???मृत्यु में भी मेरा प्यार बना रहेगा???
???अगर यह हमारा आखिरी दिन होता,???
???हमारा प्यार कभी खत्म नहीं होगा???
???शाश्वत प्रेम सदैव बना रहता है???
???मृत्यु में भी मेरा प्यार बना रहेगा???